...
...
the thing you had on the
lo que tenías en la
last slide, Nexa.
última diapositiva, Nexa.
Can you talk a
¿Puedes hablar un
little about that?
poco sobre eso?
Ah, yes. So,
Ah, sí. Entonces,
Nexa is a cryptocurrency that
Nexa es una criptomoneda que
we launched to explore, um,
lanzamos para explorar, eh,
these different aspects of
estos diferentes aspectos de las
cryptocurrencies that we want.
criptomonedas que queremos.
We don't have RISC-V
Todavía no tenemos RISC-V
running on it yet. Ah,
funcionando en ella. Ah,
we added registers.
agregamos registros.
So, now,
Entonces, ahora,
our scripting language is
nuestro lenguaje de script es
very similar to BCH's, ah,
muy similar al de BCH, ah,
but we added some
pero agregamos algunos
registers.
registros.
And RISC-V is just an idea
Y RISC-V es solo una idea
that doesn't exist in Nexa yet.
que aún no existe en Nexa.
But what I think is really
Pero lo que creo que es realmente
cool about Nexa is Nexa's proof
genial de Nexa es la prueba de
of work. So,
trabajo de Nexa. Entonces,
what miners do in
lo que hacen los mineros en
Nexa is perform the same
Nexa es realizar los mismos
calculations that you need to do
cálculos que necesitas hacer
to verify a transaction.
para verificar una transacción.
So,
Entonces,
Nexa's power basically
el poder de Nexa básicamente
performs point multiplication
realiza multiplicación de puntos
on elliptic curves and queries
en curvas elípticas y consultas,
so, let's do that!
¡así que hagámoslo!
UTXO. So,
UTXO. Entonces,
to be a good miner
para ser un buen minero
of Nexa,
de Nexa,
you need to develop
necesitas desarrollar
the hardware,
el hardware,
the same hardware we need
el mismo hardware que necesitamos
to solve the computational
para resolver los cuellos de botella
bottlenecks of scalability
computacionales de escalabilidad
of cryptocurrencies in general.
de las criptomonedas en general.
And that was my main motivation
Y esa fue mi principal motivación
for working on this project.
para trabajar en este proyecto.